لذلك إذا ألقينا نظرة على الكود الذي لدينا الآن،
ستلاحظ أنه إذا قمت بفحص الفرع 09-begin،
ستلاحظ أن هناك مشروعًا جديدًا هنا يسمى Say Love You.
لذلك بالنسبة لأولئك الذين لا يعرفون الأصدقاء،
قل "أحبك" فأنت تعني فقط أن هذه هي الحياة،
هذه هي الحياة، وهذا هو الرأي.
لذا، داخل هنا،
في الواقع لدينا القليل مما يحدث هنا.
لذلك أريد أن أتناول هذا الأمر معك لأنني سأحاول ذلك
نوع من مركزية التمارين حول "قل أحبك" في
من أجل توفير بعض السياق وإعطائك بشكل أساسي
تجربة السير في المشروع الذي
إما أن يكون لديه بالفعل ما يطلق عليه رمزًا قديمًا،
وبهذه الطريقة تشعر وكأنك تعمل مع الأشياء.
ولكن هذا ما قلته، أريد أن أؤكد،
إذا كنت تشعر براحة أكبر عند العمل معك
تطبيق منتدى برنامجك التلفزيوني لتطبيق هذه المفاهيم،
فلا تتردد في القيام بذلك.
أردت فقط تقديم سياق مختلف للسماح لك
تلك الممارسة المتمثلة في رؤية ما يبدو عليه الأمر عند العمل مع قواعد التعليمات البرمجية.
لذلك دعونا نذهب وننتقل هنا سريعًا إلى "قل أحبك".
دعونا نمضي قدمًا ونجري ذلك.
NPM يعمل على تطوير، عظيم.
الآن إذا فتحنا هنا.
أوه، إنه على 7.4 الآن.
أوه، هذا صحيح، لأن الآخر يركض، إلى حد ما.
تمام. ها نحن. لدينا قل أحبك.
إنه تطبيق بسيط إلى حد ما،
ولكن لديها القليل من التصميم هذه المرة،
لذلك ليس فقط HTML الخام وأي شيء يوفره المتصفح.
لدينا صفحة رئيسية وصفحة تسجيل دخول أو على الأقل ما يبدو كذلك.
إذا ألقينا نظرة على app.view لدينا،
ستلاحظ أن هناك مكونين
تم تصميمه مسبقًا لك بالفعل.
هناك الصفحة الرئيسية وصفحة تسجيل الدخول.
إذا نظرت داخل package.json،
سترى أنه لا توجد حتى الآن مكتبة جهاز التوجيه.
لذلك لا يوجد مسار يمكن تغييره أو أي شيء في الوقت الحالي.
ما نفعله هنا هو ذلك
نموذج التطبيق التقليدي ذو الصفحة الواحدة
وهو مثل أي جافا سكريبت يحاول إدارة كل شيء،
وهكذا يتم توجيهه إلى هناك.
إذن ما يحدث هنا في الواقع هو أن لديك
هذه البيانات التفاعلية التي تتبع
التي حالة الصفحة الحالية، اقتباس الاقتباس.
إذن لدينا هنا طريقتان لتعيينهما
الصفحة الحالية إلى المنزل أو تسجيل الدخول،
ومن ثم هنا، لدينا القدرة على القول،
حسنًا، إذا كانت الصفحة الحالية في الصفحة الرئيسية، فاعرض هذا المكون.
إذا كانت صفحة تسجيل الدخول،
إظهار أو إذا كانت الصفحة الحالية هي تسجيل الدخول،
أو في الواقع في هذه الحالة، هو في مكان آخر.
ولكن كما ترون، هذا مثل الفحص الأساسي الخاص بك
لنرى ما نقوم بالتبديل بينهما.
الآن هذا هو الشيء الرائع.
هذا هنا عظيم،
ولكن يمكنك أن تتخيل أن هذه القائمة تطول.
مرة أخرى، للتوجيه في نهاية المطاف،
ونحن في طريقنا للوصول إلى المكتبة التي تسمح
ليعلمك كيفية تبديل المسارات.
ولكن إذا كان لديك قائمة بالمكونات التي قد تحتاجها
بحاجة للتبديل داخل وخارج وجعلها ديناميكية،
من الصعب الحصول على كل هذا
إدارة داخل القوالب الخاصة بك، أليس كذلك؟
إما الشروط الشرطية، فإننا نتعقد،
كيف يمكن أن يعمل ذلك في الواقع؟
لذلك عندما يتعلق الأمر بتبديل المكونات ديناميكيًا،
يحتوي Vue على مكون أصلي يسمى المكون.
لأن ما تفعله هو أنك تحدد بشكل أساسي
عنصر عام ذلك
سوف تساعد JavaScript بشكل أساسي في تحديد.
لذا، في حالة تطبيقنا، على سبيل المثال،
ما نقوم به هو أننا نمرر عليه دعامة تسمى هي،
وهذه دعامة مصممة خصيصًا لـ
المكون الأصلي.
لذا، إذا قمنا بذلك يدويًا بأنفسنا،
يمكننا أن نقول، في الأساس، يمكننا أن نقول،
أوه، نحن نذهب إلى الصفحة الرئيسية.
لذلك في هذه الحالة بالذات،
ستلاحظ أن المنزل
في الأساس يتم ربطها تمامًا مثل سلسلة المستوى،
وليس هناك شيء خاص يحدث.
لذلك إذا فكرنا في الأمر،
هذا في الحقيقة لا فرق من مجرد
الإعلان عن صفحتك الرئيسية مباشرةً كمكون،
مثل التقديم على الشاشة.
ولكن ما نود أن نفعله هو أن نحققه بالفعل
شيء تتم إدارته عبر JavaScript.
إذًا ما الذي يمكننا فعله في هذه الحالة تحديدًا،
يمكننا أن نقول، كما تعلمون، دعونا نفعل هذا.
لنقم بإنشاء خاصية محسوبة وسنسميها،
وهذه المرة، هذه الصفحة تسمى الصفحة الحالية،
وبعد ذلك سنقول تقديم الصفحة.
طريقة عمل صفحة التقديم
سنقول في الواقع، نعم، هذه هي طريقة العمل.
قم بإرجاع this.currentPage بالإضافة إلى أي شيء.
لذلك، في الأساس، نحن ننظر إلى تسمية
المكون هنا، في هذه الحالة، هو الصفحة الرئيسية،
ولذا يمكننا أن نرى الآن أنه لأنه، عفوًا،
اسمحوا لي أن أعود. يمكننا أن نرى الآن لأننا
فقط وجود الصفحة الحالية بشكل أساسي
تم تعريفه من خلال الجزء الأول منه،
عبر المنزل وتسجيل الدخول،
هذا يعني أنه يمكننا وضع علامة عليه في الصفحة،
وإذا حفظنا ذلك الآن،
افعل، نعم، هذا جيد تمامًا،
ثم قم بربط هذا لعرض الصفحة.
هذا جيد، ها أنت ذا.
هذا هو المبادلة داخل وخارج الآن.
لذا فإن الشيء الرائع في هذا الآن هو أنك تحصل عليه بشكل أساسي
القدرة على القيام ببعض الأشياء المنطقية المعقدة جدًا،
ومن ثم الأهم من ذلك،
يمكنك البدء فعليًا بعد ذلك عندما يتعلق الأمر بذلك
حقًا جعل تطبيقك ديناميكيًا ويمتلك الواجهة الخلفية
ربما حدد المكونات التي يستخدمها المستخدمون لديك
تفضل لأنك تدير
موقع CMS قد يعرض عناصر واجهة مستخدم معينة.
يمكنك في الواقع إجراء حلقة عبر V4 أو،
هناك مجموعة من الأشياء التي ينتهي بك الأمر إلى أن تكون قادرًا على فعلها بهذا،
لكن هذا شيء أردت فقط أن أكشفه لكم جميعًا
لأنه بينما نمر،
هذا المفهوم سوف يظهر مرة أخرى
بينما نمر بأشياء مثل التوجيه.